Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# tool_rtf_to_json_desc
source: Parser RTF et exporter une structure (groupes, contrôles, texte) pour debug/traitement.
ja: RTFをパースし、デバッグ/処理のための構造（グループ、コントロール、テキスト）をエクスポートします。
zh_hans: 解析 RTF 并导出结构（组、控件、文本）以供调试/处理。

# dev_rtf_sg_validate_title
source: Validation
ja: 検証
zh_hans: 验证

# dev_rtf_sg_validate_desc
source: Détecter RTF corrompu, groupes non fermés, et anomalies de syntaxe courantes.
ja: 破損したRTF、閉じていないグループ、一般的な構文の異常を検出します。
zh_hans: 检测损坏的 RTF、未闭合的组和常见的语法异常。

# tool_rtf_syntax_check_title
source: Vérifier la syntaxe RTF
ja: RTF構文をチェック
zh_hans: 检查 RTF 语法

# tool_rtf_syntax_check_desc
source: Détecter anomalies courantes : groupes non fermés, contrôles invalides, encodage incohérent.
ja: 一般的な異常を検出します：閉じていないグループ、無効なコントロール、一貫性のないエンコーディング。
zh_hans: 检测常见异常：未闭合的组、无效的控件、不一致的编码。

# group_dev_legacy_title
source: Formats Office legacy
ja: レガシーOfficeフォーマット
zh_hans: 传统 Office 格式

# group_dev_legacy_desc
source: DOC/XLS/PPT (binaires) : infos, détection et conversions.
ja: DOC/XLS/PPT（バイナリ）：情報、検出、変換。
zh_hans: DOC/XLS/PPT（二进制）：信息、检测和转换。

# dev_legacy_sg_identify_title
source: Identification
ja: 識別
zh_hans: 识别

# dev_legacy_sg_identify_desc
source: Reconnaître DOC/XLS/PPT (CFBF/OLE), afficher infos de base et signatures.
ja: DOC/XLS/PPT（CFBF/OLE）を認識し、基本情報と署名を表示します。
zh_hans: 识别 DOC/XLS/PPT（CFBF/OLE），显示基本信息和签名。

# tool_ole_cfbf_file_info_title
source: CFBF/OLE : infos fichier
ja: CFBF/OLE：ファイル情報
zh_hans: CFBF/OLE：文件信息

# tool_ole_cfbf_file_info_desc
source: Détecter un conteneur OLE (DOC/XLS/PPT) et afficher header, FAT, streams et statistiques basiques.
ja: OLEコンテナ（DOC/XLS/PPT）を検出し、ヘッダー、FAT、ストリーム、基本統計を表示します。
zh_hans: 检测 OLE 容器（DOC/XLS/PPT）并显示头部、FAT、流和基本统计信息。

# tool_doc_xls_ppt_signature_detector_title
source: DOC/XLS/PPT : détecter le format
ja: DOC/XLS/PPT：フォーマットを検出
zh_hans: DOC/XLS/PPT：检测格式

# tool_doc_xls_ppt_signature_detector_desc
source: Identifier DOC vs XLS vs PPT (best-effort) via streams/clsid et produire un rapport.
ja: ストリーム/clsidを介してDOCとXLSとPPTを識別し（最善を尽くす）、レポートを生成します。
zh_hans: 通过流/clsid 识别 DOC 与 XLS 与 PPT（尽力而为）并生成报告。

# dev_legacy_sg_convert_title
source: Conversion
ja: 変換
zh_hans: 转换

# dev_legacy_sg_convert_desc
source: Conversions vers formats modernes (souvent via backend) : DOC→DOCX, XLS→XLSX, PPT→PPTX.
ja: 現代的なフォーマットへの変換（通常はバックエンドを介して）：DOC→DOCX、XLS→XLSX、PPT→PPTX。
zh_hans: 转换为现代格式（通常通过后端）：DOC→DOCX，XLS→XLSX，PPT→PPTX。

# tool_doc_to_docx_converter_title
source: DOC → DOCX (conversion)
ja: DOC → DOCX（変換）
zh_hans: DOC → DOCX（转换）

# tool_doc_to_docx_converter_desc
source: Convertir un DOC binaire vers DOCX (généralement via backend/outils externes).
ja: バイナリDOCをDOCXに変換します（通常はバックエンド/外部ツールを介して）。
zh_hans: 将二进制 DOC 转换为 DOCX（通常通过后端/外部工具）。

# tool_xls_to_xlsx_converter_title
source: XLS → XLSX (conversion)
ja: XLS → XLSX（変換）
zh_hans: XLS → XLSX（转换）

# tool_xls_to_xlsx_converter_desc
source: Convertir un XLS binaire vers XLSX (généralement via backend/outils externes).
ja: バイナリXLSをXLSXに変換します（通常はバックエンド/外部ツールを介して）。
zh_hans: 将二进制 XLS 转换为 XLSX（通常通过后端/外部工具）。

# tool_ppt_to_pptx_converter_title
source: PPT → PPTX (conversion)
ja: PPT → PPTX（変換）
zh_hans: PPT → PPTX（转换）

# tool_ppt_to_pptx_converter_desc
source: Convertir un PPT binaire vers PPTX (généralement via backend/outils externes).
ja: バイナリPPTをPPTXに変換します（通常はバックエンド/外部ツールを介して）。
zh_hans: 将二进制 PPT 转换为 PPTX（通常通过后端/外部工具）。

source: Nous préparons l'outil.
zh_hans: 我们正在准备工具。

# back_to_category
source: Retour à PH
zh_hans: 返回到 PH

# back_generic
source: Retour
zh_hans: 返回

# rel_diff_example_label
source: A=INTERPOLATION, B=INTERPOLATION_1 (ref INTERPOLATION_2)
ja: A=INTERPOLATION, B=INTERPOLATION_1（参照 INTERPOLATION_2）
ko: A=INTERPOLATION, B=INTERPOLATION_1 (참조 INTERPOLATION_2)

# legal_notice_domain_value
source: tools-central.com
ja: ツールセンター.com

# legal_notice_host_name_value
source: Hostinger
ja: ホスティンガー
ko: 호스팅거

# ed_math_rounding_truncate_uc2_title
source: TODO
ja: 具体例 1

# ed_math_rounding_truncate_uc3_title
source: TODO
ja: 具体例 2

# ed_math_rounding_truncate_a1
source: TODO
ja: 制限事項と注意点
ko: 이 출력의 용도.

# ed_math_statistics_amplitude_q2
source: TODO
ja: 出力を正確に説明してください。

# ed_math_statistics_amplitude_a2
source: TODO
ja: 制限と注意点

# ed_math_statistics_mean_lim1
source: TODO.
ja: この出力の目的。

# ed_math_statistics_mean_lim2
source: TODO.
ja: 制限と注意点

# ed_math_statistics_mean_a1
source: TODO
ja: よくある質問

# ed_math_statistics_median_uc1_title
source: TODO
ja: について：中央値

# ed_math_statistics_median_uc2_title
source: TODO
ja: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。

# tool_percentage_variation_desc
source: Calculer l’évolution entre deux valeurs (hausse/baisse).
ko: 두 값 사이의 변동(증가/감소)을 계산합니다.

# tool_percentage_of_number_title
source: Pourcentage d’un nombre
ko: 숫자의 백분율

# tool_percentage_of_number_desc
source: Calculer X% d’une valeur (X% de Y).
ko: 값의 X% 계산 (Y의 X%).

# tool_percentage_relative_difference_desc
source: Mesurer l’écart relatif, symétrique, entre deux valeurs (en %).
ko: 두 값 간의 상대적 대칭 차이를 측정합니다(%)。

# tool_percent_to_fraction_title
source: % → fraction
ko: % → 분수

# tool_percent_to_fraction_desc
source: Convertir un pourcentage en fraction simplifiée.
ko: 백분율을 간단한 분수로 변환합니다.

# tool_percent_coefficient_converter_desc
source: Passer d’un taux (%) à un coefficient multiplicateur et inversement.
ko: 비율(%)을 곱셈 계수로 변환하고 그 반대로도 변환합니다.

# tool_percentage_compare_desc
source: Comparer deux taux (%) appliqués à une même base et visualiser l’écart réel.
ko: 같은 기준에 적용된 두 비율(%)을 비교하고 실제 차이를 시각화합니다.

# tool_percentage_points_desc
source: Distinguer variation en % et variation en points de % (pp).
ko: 퍼센트 변화와 퍼센트 포인트 변화(pp)를 구분하세요.

# tool_percentage_cumulative_vs_naive_title
source: Effet cumulé vs somme naïve
ko: 누적 효과 vs 단순 합계

# tool_percentage_cumulative_vs_naive_desc
source: Comparer l’effet réel (composé) à une addition simple des pourcentages.
ko: 실제 효과(복합 효과)를 단순한 백분율의 합과 비교하십시오.

# tool_percentage_equivalent_title
source: Pourcentage équivalent
ko: 동등 비율

# tool_percentage_equivalent_desc
source: Calculer le taux unique équivalent à plusieurs variations successives.
ko: 여러 번의 변동에 해당하는 단일 비율을 계산합니다.

# tool_percentage_error_title
source: Pourcentage d’erreur
ko: 오류 비율

# tool_percentage_error_desc
source: Mesurer l’erreur relative (%) entre une valeur mesurée et une valeur de référence.
ko: 측정된 값과 기준 값 사이의 상대 오차(%)를 측정합니다.

# tool_percentage_of_total_title
source: Pourcentage d’un total
ko: 총 비율

# tool_percentage_of_total_desc
source: Calculer la part (%) d’une valeur dans un total.
ko: 총액에서 값의 비율(%)을 계산합니다.

# tool_percentage_exercises_generator_title
source: Générateur d’exercices
ko: 연습 생성기

# tool_ratio_missing_desc
source: Compléter un ratio à partir d’une contrainte (valeur manquante).
ko: 제약 조건(누락된 값)을 기반으로 비율을 완성합니다.

# tool_rounding_error_title
source: Erreur d’arrondi
ko: 반올림 오류

# tool_rounding_error_desc
source: Mesurer l’écart introduit par un arrondi.
ko: 반올림으로 인한 차이를 측정합니다.

# tool_proportion_table_complete_desc
source: Compléter les valeurs manquantes d’un tableau.
ko: 표의 누락된 값을 채우세요.

# tool_mean_desc
source: Calculer la moyenne d’une série de valeurs.
ko: 값의 시리즈 평균을 계산합니다.

# tool_range_desc
source: Calculer l’étendue (max − min).
ko: 범위(최대 - 최소)를 계산합니다.

# tool_min_max_desc
source: Identifier min et max d’une série.
ko: 시리즈의 최소 및 최대 식별자.

# tool_amplitude_desc
source: Mesurer l’amplitude d’une série (dispersion simple).
ko: 일련의 범위를 측정하기 (단순 분산).

# tool_misleading_mean_desc
source: Comprendre les cas où la moyenne n’est pas représentative.
ko: 평균이 대표적이지 않은 경우 이해하기.

# rot_sg_inverse_desc
source: Règle de trois inversée et situations d’inverse proportion.
ko: 역삼각 비례법칙과 역비례 상황.

# rounding_sg_errors_desc
source: Ordre de grandeur, erreur d’arrondi, écart absolu vs relatif.
ko: 규모의 차이, 반올림 오류, 절대 오차 대 상대 오차.

# writing_sg_essential_desc
source: Analyse et amélioration d’écriture.
ko: 작성 분석 및 개선.

# tool_pdf_form_fields_to_json_desc
source: Exporter la liste des champs d’un formulaire PDF (AcroForm) au format JSON.
ko: PDF 양식(AcroForm)의 필드 목록을 JSON 형식으로 내보냅니다.

# tool_pdf_outline_to_json_desc
source: Extraire le plan (bookmarks) du PDF et l’exporter au format JSON.
ko: PDF의 목차(북마크)를 추출하여 JSON 형식으로 내보냅니다.

# tool_pdf_links_extractor_title
source: Extraire les liens d’un PDF
ko: PDF에서 링크 추출

# tool_pdf_links_extractor_desc
source: Récupérer toutes les URL cliquables d’un PDF et les exporter (JSON/texte).
ko: PDF의 모든 클릭 가능한 URL을 가져와서 내보냅니다 (JSON/텍스트).

# group_dev_pdf_title
source: PDF
ko: 21) PDF

# share_telegram
source: Telegram
ko: 텔레그램

# share_facebook
source: Facebook
ko: 페이스북

# share_reddit
source: Reddit
ko: 레딧

# tool_pdf_pages_to_json_desc
source: Exporter les informations de pages (dimensions, rotation, orientation, format) d’un PDF au format JSON.
ko: PDF의 페이지 정보(치수, 회전, 방향, 형식)를 JSON 형식으로 내보냅니다.

# tool_pdf_images_to_json_desc
source: Extraire les images intégrées (XObjects) d’un PDF, détecter leur type et exporter la liste en JSON.
ko: PDF에서 내장된 이미지 (XObjects) 추출, 유형 감지 및 목록을 JSON으로 내보내기.

# tool_pdf_annotations_to_json_desc
source: Exporter les annotations d’un PDF (commentaires, surlignages, notes…) au format JSON.
ko: PDF의 주석(댓글, 하이라이트, 메모 등)을 JSON 형식으로 내보내기.

# tool_pdf_signatures_to_json_desc
source: Détecter les signatures d’un PDF et exporter les informations techniques (ByteRange, SubFilter…) au format JSON.
ko: PDF의 서명을 감지하고 기술 정보(ByteRange, SubFilter…)를 JSON 형식으로 내보냅니다.

# tool_pdf_scan_detector_desc
source: Estimer si un PDF provient d’un scan (images, absence de polices, indices CCITT/JBIG2) et exporter le diagnostic en JSON.
ko: PDF가 스캔에서 유래했는지 추정(이미지, 글꼴 부재, CCITT/JBIG2 지표)하고 진단을 JSON 형식으로 내보냅니다.

# tool_pdf_linearized_check_desc
source: Détecter si le PDF est linéarisé et exporter l’état + indices.
ko: PDF가 선형화되어 있는지 감지하고 상태 + 인덱스 내보내기.

# tool_pdf_font_embedding_check_title
source: Vérifier l’intégration des polices
ko: 글꼴 통합 확인

# tool_pdf_sanitize_desc
source: Supprimer métadonnées sensibles, XMP, pièces jointes, et exporter un PDF “sanitisé”.
ko: 민감한 메타데이터, XMP, 첨부 파일을 삭제하고 '정리된' PDF 내보내기.

# tool_pdf_text_structure_to_json_desc
source: Inspecter la structure texte (fonts/runs/positions) pour debug d’extraction.
ko: 추출 디버그를 위한 텍스트 구조 (글꼴/런/위치) 검사.

# dev_pdf_sg_inspect_desc
source: Analyser et exporter la structure interne d’un PDF (métadonnées, pages, liens, polices, images, annotations, pièces jointes…).
ko: PDF의 내부 구조 (메타데이터, 페이지, 링크, 글꼴, 이미지, 주석, 첨부 파일…) 분석 및 내보내기.

# dev_pdf_sg_validate_desc
source: Vérifier l’état d’un PDF (scan, chiffrement, permissions, conformité…) et exporter le diagnostic.
ko: PDF의 상태 (스캔, 암호화, 권한, 준수…) 확인 및 진단 내보내기.

# ed_math_rounding_truncate_q2
source: TODO
ko: 제한 사항 및 주의 사항
